Применение Redmine для управления предприятием
==============================================
С помощью [систем отслеживания задач](issue-tracking.md) (issue tracking) можно решать различные вопросы управления предприятием. Такие системы просты в применении по сравнению со специализированными программами. В них есть только два существенных понятия - список задач и список отчетов по затраченному времени. Все остальные компоненты, списки пользователей, проектов, ролей и маршрутов - вспомогательные и справочные. Нет необходимости тратить много времени для изучения и подготовки пользователей к многообразию учетных форм и журналов - в системах отслеживания задач журнал и форма задачи по сути одинаковые для всех применений.

В современных трекинговых программах есть тесная интеграция с версионными системами хранения файлов и средствами коммуникаций для рабочих групп. Наиболее простой в использовании является свободно распространяемая программа Redmine с открытым исходным кодом. Интересным плюсом этой программы является поддержка вложенных проектов и различных связей между задачами для построения сетевых графиков.

Как и в любой системе отслеживания задач, в программе Redmine есть поддержка маршрутов для задач. Матричная настройка цепочки статусов для разных пользовательских ролей в маршрутах Redmine позволяет быстро и гибко настраивать поддержку различных бизнес процессов управления предприятием. Рассмотрим наиболее часто встречающиеся бизнес задачи.

[Пример управления персоналом предприятия](rm-hrm.md)

[Пример управления компьютерным парком офиса пердприятия](rm-sd.md)
